Repository: 81pla/starducks
Catalog: Shared/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 饮品
source: Beverage
zh_hans: 饮品

# 现在下单
source: Order Now
zh_hans: 现在下单

# 星冰乐
source: Frappuccino
zh_hans: 星冰乐

# 热咖啡
source: Hot Coffee
zh_hans: 热咖啡

# 冰咖啡
source: Iced Coffee
zh_hans: 冰咖啡

# 热茶
source: Hot tea
zh_hans: 热茶

# 中杯
source: Tall
zh_hans: 中杯

# 大杯
source: Grande
zh_hans: 大杯

# 特大杯
source: Venti
zh_hans: 特大杯

# 杯型
source: Size
zh_hans: 杯型

# 配奶
source: Milk
zh_hans: 配奶

# 加到购物袋
source: Add to Bag
zh_hans: 加到购物袋
